---
title: "Эх, техника! Справляемся с капризами умного дома."
linkname: ekh-tehnika-spravlyaemsya-s-kaprizami-umnogo-doma
description: "Из серии приключений обычного человека среди «умных» гаджетов."
date: 2023-10-30
cover: /img/ComDev.11ty.png
tags: 
 - Умный дом
 - IoT
 - Искусственный интеллект
 - Проблемы техники
 - Популяризация
 - Примеры
 - Юмор
---

# {{ title }}
### {{description}}
### {{date}}

# Введение

Представьте себе дом, который заботится о вас: включает музыку по вашему настроению, готовит ужин, когда вы возвращаетесь с работы, даже напоминает о дне рождения тещи! Звучит фантастично, не так ли? Но что, если ваш умный дом решит пошутить?

## Умный чайник и его «подарки»

Моя первая покупка в мире умных гаджетов была **[умный чайник](/)**. О, как я был в восторге! Но однажды, приготовив чай, он решил не выключаться. Вместо этого он начал кипятить воду снова и снова. Результат? Весь мой чай превратился в тягучий экстракт. Чайник оказался на улице. Буквально.

## Когда твоя умная колонка – фанат ретро

Очередной умный гаджет, который я решил приобрести, была **[умная колонка](/)**. Настроил я её, и в один прекрасный вечер она включила… дискотеку 80-х! Я пытался переключить на что-то современное, но моя колонка была непреклонна. Да, тот вечер я провел под хиты Верки Сердючки.

## «Умное» освещение: светомузыка по собственному сценарию

После моего опыта с чайником и колонкой я решил не сдаваться. Я купил **[умные лампы](/)**. Первое время все было отлично. Но в один прекрасный момент, они начали менять цвет каждые пять минут, создавая настоящее световое шоу. Мне даже показалось, что я на дискотеке!

# Выводы

Эх, техника! Казалось бы, умные гаджеты – это здорово. Они приносят удобство в нашу жизнь, но иногда они решают проявить собственный «характер». Если у вас появились проблемы с умными устройствами, просто выдергивайте их из розетки и забудьте на время о «умности». В конце концов, классический метод часто работает лучше всего!

[Вернуться на главную](/)