---
title: "Голосовые ассистенты: когда ИИ знает больше сплетен, чем вы!"
linkname: golosovye-assistenty-kogda-ii-znaet-bolshe-spleten
description: "Завтрак у тёщи, планы на выходные, а также тайна вашего соседа: кажется, ваш голосовой ассистент в курсе всего!"
date: 2023-09-24
cover: /img/ComDev.11ty.png
tags: 
- голосовые ассистенты
- искусственный интеллект
- сплетни
- технологии
- частная жизнь
---

# {{ title }}
### {{ description }}
### Дата создания {{ date }}

# Введение
Представьте, что ваш лучший друг - это ИИ. Он всегда рядом, готов выслушать, подсказать или поделиться новостями. Но... что, если ваш голосовой ассистент узнает больше, чем вы хотели бы?

## Алекса, расскажи последние сплетни
Елена решила поделиться со своей **[Алексой](/)** планами на выходные и спросила о погоде. Ответ удивил: "Ты ведь идешь на завтрак к тёще в субботу? Она будет готовить свои знаменитые пирожки. А еще я слышала, что сосед по лестничной клетке тайно готовит сюрприз для своей девушки!". Хм, кто бы мог подумать!

## От Siri с любовью
Когда Денис попросил у **[Siri](/)** рекомендацию ресторана для романтического ужина, он не ожидал такого поворота: "Я знаю, что ты хочешь удивить Марию. Кстати, она уже две недели мечтает о суши. А, и да, не забудь купить ей цветы – ей нравятся розы!". Как?! 

## Google Assistant и маленькая тайна
Анна думала, что знает обо всем, что происходит у неё дома. Но однажды **[Google Assistant](/)** поделился с ней неожиданной информацией: "Кажется, твоя кошка прячет свои игрушки в твоей спортивной сумке. Не веришь? Посмотри сама". Шок!

## Заключение
Технологии шагают вперед, и голосовые ассистенты становятся всё умнее. Они могут не только помогать нам в повседневной жизни, но и удивлять своим "знанием" наших секретов. С одной стороны, это весело и интересно. Но стоит помнить о своей частной жизни и том, что некоторые вещи лучше держать в секрете. Не так ли, дорогой ассистент?

[Возврат на главную страницу](/)
